### 2024-12-10 report/chaps/ch4-Research.tex
1211 0603 Ch4 Adding

\begin{pf}

>>>>

\begin{pf}
Thm 4.1.1의 증명에 의해, for \(i = 0, \dots, d-1, \quad V_i : \ket{\psi_z^i} \mapsto \ket{\psi_z^{i+1}}\)의 동작을 알 수 있다.

$V_m$의 동작을 살펴보자. \(V_m = C_{a_m}U_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q C_{a_m}X^{\otimes n}_q C_q^nH_{a_m}\)으로, 세 개의 step으로 이루어진다.

1. \(C_q^nH_{a_m}\), 즉 q 레지스터의 모든 qubit을 control bit로, \(a_m\) qubit을 target bit로 하는 Controlled-Hadamard 연산을 적용한다.

2. \(C_{a_m}X^{\otimes n}_q\), \(a_m\)의 state가 \(\ket 1\)인 경우에 \(q\) 레지스터의 모든 qubit에 Pauli-X gate를 적용한다.

3. \(C_{a_m}U_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q\), \(a_m\)의 state가 \(\ket 1\)인 경우에 \(q\) 레지스터에 대해 \(U_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q\)를 적용한다.
